سفينة القطر التجارية
**نوسترومو**
الطاقم: سبعة
الحمولة: عشرون مليون طن من خامات المعادن
المعالجة في مصفات التكرار
المسار: عائدة إلى الأرض
ترجمـــــــــــــــــــة
حســـن الرحيــــل
CHESS MASTER
Fe9L-PC : تعديل التوقيت
has77m@hotmail.com
ترجمـــــــــــــــــــة
حســـن الرحيــــل
CHESS MASTER
Fe9L-PC : تعديل التوقيت
هذا أسوأ ما رأيته يا رجل
هل لديك أيّ بسكويت؟
هنا بعض خبز ذرة
خبز ذرة  نعم
أحس بالبرد
إبقى معنا، بريت؟
حسناّ
أبدو ميتا
ألم يخبرك أحد أبدا
أنك تبدو ميتا،  يارجل؟
أوه، نعم، حسناّ
أنا فقط نسيت شيءً، رجل
قبل أن نرسي
أعتقد نحن يجب أن نناقش
حالة العلاوة
حسناّ
بريت وأنا
نعتقد بأننا نستحقّ حصص كاملة
السّيد باركر وأنا نشعر
بحالة العلاوة
ما سبق أن كان
على مستوى عادل
أنت ستحصل على ما قصّرت به
مثل كلّ شخص آخر
لكن كلّ شخص آخر
يحصل أكثر مننا
دالاس
الأمّ تريد التحدّث معك
نعم، رأيته
الضوء الأصفر لعيوني فقط
حسنا، إلبس الملابس .ها؟
باركر، هيا بنا
هل بالإمكان أن أنهي قهوتي؟
إنه الشيء الوحيد الجيّد
على هذه السفينة
صباح الخير، أمّ
حسناّ؟
حسنا
وصلنا فيه
شكرا لكم
أين الأرض؟
أنت يجب أن تعرفي
إنه ليس نظامنا
المسح
لا يمكنني تصديق هذا
إتّصال إلى مراقبة المرور
هذا الإعلان التجاري
يسحب مركبة نوسترومو. .
خارج سولومونس. .
رقم التسجيل
1-8-0-9 er 2-4-6-0-9 er.
إتّصال
مراقبة المرور قارة قطبية جنوبية
هل تقرأني؟ حوّل
الإعلان التجاري يسحب مركبة
نوسترومو
خارج سولومونس
رقم التسجيل
1-8-0-9 er 2-4-6-0-9 er.
لا شيء
إستمرّي بالمحاولة
إتّصال
قارة قطبية جنوبية
تقرأني، قارة قطبية جنوبية؟
حوّل
وجدته. فقط لفترة قصيرة
زيتا الثّاني ريتيكولي
لم نصل الحافة الخارجية
لحد الآن
ذلك صعب التّصديق
إتّصال القارة القطبية الجنوبية
ماذا نفعل هنا بحقّ الجحيم ؟
أنا لا أعرف
مالذي تتحدث عنه؟
ذلك ليس نظامنا
أعرف ذلك
لاحظتي كيف ينزلون هنا؟
أعني، هذا مكان العمل، حسناّ؟
نفس السبب الملعون نحن
لدينا نصف الحصّة هم واحد
وقتنا هو وقتهم
ذلك الطريق يرونه
القديم نفسه،يا رجل
أعرف لماذا
لا ينزلون هنا
إنه بسببك
ليس لك شخصية
الإعجوبة ماذا يريدون الآن؟
ماذا يجري هنا؟
أنت صدفة كنت في مقعدي
هل لي به؟
نعم
شكرا لك
آسف
ما يحدث الآن، عزيزي؟
حسنا، بعضكم
لربما فهم
نحن لسنا في البيت لحد الآن.
نحن نصف الطريق فقط
ماذا؟
الأم أعاقة
طريق رحلتنا
لماذا؟
هي مبرمجة إلى
يجب أن بعض الشروط تظهر عندهم
مثل ماذا؟
يبدو بإنّها إعترضت
إرسال من أصل مجهول
هي أيقظتنا للتأكيد منها
إرسال؟ هنا؟
نعم
أيّ نوع من الإرسال؟
المشعل السمعي
إنه يتكرّر في مراحل
إثنتا عشرة ثانية
-؟S.O.S.
أنا لا أعرف
إنسان؟
مجهول
إذاً ماذا؟
نحن ملزمون
تحت القسم بي-2
أكره أن أجلب هنا
لكن هذه سفينة تجارية
ليس سفينة إنقاذ
إنه ليس في عقدي
ليعمل هذا النوع من الواجب
تريد إعطائي بعض المال
للقيام به، سأكون سعيد بذلك
باركر
الرجل على حق
هيا بنا إنتهة
حالة العلاوة
هل أستطيع أن أقول شيئاً؟
دعنا نتحدّث عن العلاوات
هناك بند
الذي حالات بشكل محدّد
أيّ إرسال منظّم
إشارة ممكنة
الأصلي الذكي
يجب أن يحقّق فيه
أنا لا أريد سماع ذلك
أريد الذهاب إلى البيت والإستمتاع
باركر، هل ستستمع
إلى الرجل فقط؟
على العقوبة
المصادرة الكليّة من المشاركات
لا مال
أتريد ذلك؟
حسنا، نعم
حسنا، نحن ندخل
نعم، نحن ندخل، أليس كذلك؟
الأوج المداري يقترب
مارك
إثنا عشر، أحد عشر
المدار الإستوائي ثبّتَ
المثبتات الرئيسية في
ثمان ثواني على الهبوط
الشبكات نشّطت. الحقول ركّزت
خمسة، أربعة
بالإتجاه نفسه D.O.R.s ضع
كيف المنزلة على الرافعات؟
أعطني
قراءة مضغوط A.C.الـ
ثمان وأربعون ثانية
ويكمل
إستقر SR-one
إستعدّ للفصل
من القاعدة
عشرون ثانية
ثمانية عشر، سبعة عشر
ستّة عشر، خمسة عشر
أربعة عشر، ثلاثة عشر
إثنا عشر، أحد عشر، عشر
سبعة، ستّة
خمسة، أربعة
ثلاثة، إثنان، واحد، قفل
إفصل
حسنا
خزانة المال
هيا نأخذها للأسفل
لفّ 92 درجة إنحراف المرفأ
جهّز المرفأ
إستعدّ بطنيا
إستعدّ ظهري
أسفل درجة
تسعمائة متر ويتنازل
تسعة وثلاثون ألف
إضطراب
إغلقة ويطفو
أنزلنا في أي وقت الآن
الإيقاف تعطّل إقفله
إصمدوا سيكون هناك
صدمة صغيرة
بحقّ الجحيم ماكان ذلك؟
إنخفاض الضغط في الطابق الثالث
لا بد أنه فقد الدرع
هيا بنا معه
أوقف الهبوط الآن
ما زال يهبط
ها نحن أوقفناه
خذها للأسفل
الملاحة أشغلت الأضوية
لدينا 3-5
إبقى بالخارج. ليست هناك مشكلة
فقط أنزل %11
أوضاع الشبكة.بخير
15متر وتهبط
إثنا عشر، أحد عشر، عشر
تسعة، ثمانية
سبعة، ستّة
خمسة، أربعة
ثلاثة، إثنان، واحد
إقتل محرّكات الدافع
ماذا حدث بحقّ الجحيم ؟
أحد يعطيني جواب مباشر
هل الهيكل أخترق؟
مازال لدينا ضغط
إضرب الشاشات
وحدة الحملة المشاركة الثانوية طفأة
ثلاثة من أربع خلايا قد إنتهت
هذا كل شيء؟
إهدأ لا نستطيع تثبيته هنا على أية حال
نحتاج للإعادة توجيه
هذه القناتين
وقت الحوض الجاف
الحوض الجاف
أخبرهم نحتاج إلى الحوض الجاف
لا نستطيع أن نثبّته
هنا على أية حال
يجب أن نعيدة توجيه
كلّ هذه القنوات
لكي يعمل ذلك،
يجب أن حوض جاف
أي شيء آخر؟
بعض الأجزاء غطّية
ويجب أن ننظّفها خارجاً
وإعادة تضغّطها
كم سنطول قبل أن نعمل؟
ماذا؟
17ساعة، أخبره
على الأقل 25 ساعة
إبدؤا
أنا سأكون بالأسفل
لأجل ماذا هي تنزل هنا؟
من الأفضل أن تبقى خارج طريقي
أودّ أن أرى
ماذا ستعمل هي
أيّ ردٌّ آخر؟
لا شيء على الإطلاق
ماعدا نفس الإرسال
كلّ 12 ثانية
كلّ القنوات الأخرى ميتة
ضربة فيضانات
لا نستطيع الذهاب إلى أيّ مكان في هذا
تقول الأمّ الشمس
قادمة في 20 دقيقة
كم نبعد عن مصدر الإرسال؟
المنطقة الشمالية الشرقية
فقط تحت ألفان متر
المسافة تمشي؟
هل بالإمكان أن تعطيني جوّي؟
نعم
إنه أوّلي تقريبا
هناك نيتروجين خامد
التركيز العالي
من بلّورات غاز ثاني أكسيد الكاربون
الميثان
أنا أعمل
على عناصر الأثرُ
أي شيء آخر؟
نعم يوجد قاعدة حمم صخرية
برد عميق
أوطأ بكثير من الخطّ
أنا سأتطوّع أن أكون
في المجموعة الأولى للخروج
نعم، تلك الشخصيّات
أنت أيضا  لامبيرت
ممتاز
تندلع الأسلحة بشكل أفضل
لا أستطيع رؤية شيء
آش ، هل تستقبل؟
الإتصال جيّد على مجلسي
واضح وحر
أبقي الخطّ مفتوح
هيا بنا
ريبلي
أريد أن أسألكِ سؤالا
إذا وجدوا ما يبحثون عنه
هل ذلك يعني أننا حصلنا
على الحصص كاملة؟
لا تقلق، باركر
نعم.أنت ستصبح
مهما يأتي إليك
أنظري، لن أعمل
أي عمل أكثر
إلى أن نحصل على هذا سوية
بريت، أنت مضمون
بالقانون للحصول على حصّة
ماذا؟
لماذا لا تولّي فقط؟
مالذي قلتيه، ريب؟
إذا عندك أيّ مشكلة
أنا سأكون على الجسر
لا تقلق حول هذا، عزيزي
ريبلي. إرجعي هنا
السافلة
مالمشكلة؟
لا أستطيع رؤية شيء ملعون
إترك الإيجاع
أحبّ الإيجاع
هيا ، هذا يكفي
كيف تسير الأمور؟
حسنا
هل جرّبت وضع
ذلك الإرسال
؟E.C.I.U خلال
لا
الأمّ لم تميّزها لحد الآن
أتمانع لو أعطيها الطلقة؟
رجاء إفعلي
آش، هل بالإمكان أن ترى هذا؟
نعم، أراه
لم أرى أي شيء مثل هذا
إنه غريب جدا
قلت ذلك
حسنا
إنتقال إلى الموقع...الثاني
ما ذلك؟
هيا نخرج من هنا
أتينا هذا البعد
يجب أن نستمرّ
هل ستقول ذلك ثانية؟
تبّاً
آش، كما ترى
من الصعب الوصف
أنا عائد إلى لوحة المفاتيح
يبدو أنه يابس
ليمشي
أنت بخير، لامبيرت؟
دالاس؟
إنزل هنا
شيء مختلف هنا
لا أعرف ما هو، لكن
أنظر إذا نستطيع أن نرفع
ذلك الحائط
ثمّ نرفعه وراء هناك
مدهِش
شكل حيّ غريب
تبدو كأنها كانت ميّتة لمدة طويلة
محجّر
تبدو كأنها كبِرت من الكرسي
العظام أحنت خارجية
كأنه إنفجر من الداخل
أتسائل ماذا حدث
إلى بقيّة الطاقم؟
هيا لنخرجه هنا
دالاس، لامبيرت
تعالا هنا
تعال
حصلت على ماذا؟
شاهد ما ستراه في هذا
آش، ذلك الإرسال
محلول الأم جزء منه
S.O.S إنه لا يبدو مثل
إذاً ما ذلك؟
يبدو مثل التحذير
سأخرج بعدهم
ما النقطة؟
أعني، بوقته سيصل إلى هناك
سيعرفون إذا هذا تحذير أو لا. أليس كذلك؟
أنت بخير هناك؟
أترى أيّ شيء؟
أنا لا أعرف. كهف
بعض صنف الكهف، لكن أنا
لا أعرف، لكنّه مثل
المدارات الملعونة هنا
ماذا هذا بحقّ الجحيم؟
الحفرة أحيطة تماماً
وإنها تعبّت بالأجسام الجلدية
مثل البيض أو شيء
توجد طبقة تغشية
فقط يغطّي البيض
ذلك يستجيب عندما ينكسر
كاين
أنت بخير؟
نعم، أنا بخير. لا بأس
أنا بخير.فقط إنزلقت
يبدو مغلق تماما
إنتظر دقيقة يوجد حركة
يبدو لها حياة عضوية
أنت هناك، ريبلي؟
أنا هنا
حسنا، ريبلي
أنا في بوابة القفل الداخلية الآن
حسناّ
حسنا، ريبلي
هنا
نحن نظيفون
إسمح بدخولنا
ماذا حدث لكاين؟
شيء ربط نفسه به
يجب أن نأخذه
إلى المستشفى مباشرة
ما نوع هذا الشيء؟
أحتاج وضوح
كائن حي
إفتح البوابة
إنتظر دقيقة
يمكن أن يصيب السفينة
أنت تعرف إجرائية المحجر الصحي
24ساعة
لإزالة التلوّث
يمكن أن يموت
في 24 ساعة
إذا كسرنا المحجر الصحي
يمكن أن نموت جميعاً
إفتح البوابة اللعينة
يجب أن نضعه في الداخل
لا، لا أستطيع فعل ذلك
إذا كنت في موقعي
تفعل نفس الشيء
هذا أمر
إفتح تلك البوابة. هل تسمعيني؟
نعم
ريبلي، هذا
طلب! هل تسمعيني؟
نعم، قرأتك
إنّ الجواب سلبي
البوابة الداخلية إنفتحت
يا إلهي
بحقّ الجحيم ما هذا؟
كيف هو؟
كيف سنخرج ذلك منه؟
كيف سنخرجه منه؟
إنتظر لحظة رجاءا
دعني أحصل على بعض الآلات
يا إلهي
حسنا
إذا أخترت شقّا هنا
لمحاولة وإزالة واحد
من الرقميّات من وجهه
ستفعل ماذا؟
الإصبع. سأحاول
نزع إصبعه منه
إفعل هذا هنا
إنه يمزّق فروة رأسه
أعرف
إنه لا ينفصل
بدون تمزيق وجهه
سنلقي نظرة في داخله
كيف لا يجمّدونه؟
كيف أنتم أيها الرجال لا تجمّدونه؟
حسنا
تستطيع نزع قناعك
مالذي نزّلَ حنجرته؟
أقترح أنه يغذّيه أوكسجين
تشلّه
تضعه في غيبوبة
ثمّ تبقيه على قيد الحياة
الآن، ما هذا بحقّ الجحيم؟
يجب أن نخرجه منه
إنتظر لحظة رجاءا
دعنا لا نكون مستعجلون جدا
لا نعرف أيّ شيء عنه
الآن،نفترض
أنه يغذّيه أوكسجين
إذا أزلناه
يمكن أن يقتله
أنا راغب لإنتهاز تلك الفرصة
هيا نقطع ذلك الآن
هل تتحمّل المسؤولية؟
سأتحمّل المسؤولية
أخرجه من هناك
أين تريد لفعل هذا؟
سنعمل شق
فقط تحت المفصل هناك
هنا
قف بجانبه.
الإله الجيّد
تلك الفضلات ستأكل
من خلال الهيكل
ستأكل خلال
الهيكل اللعين! هيا بنا
ماذا يجري؟
هذا الطريق
الطابق التالي
ها هي!
لا تكون تحته!
يبدو كأنها تتوقّف
ألق نظرة على هذا، يا رجل
بريت، حصلت على ماذا، قلم؟
أعطه لي، بسرعة.هيا!
لاتفعل أي شيء على ذراعك
لقد توقّف
ألم ترى أي شيء مثل ذلك
ماعدا الحامض الجزيئي
لا بدّ أنّها تستخدمها للدمّ
إنه لديه آلية دفاع رائعة
أنت لا تتجرّأ على قتله
ماذا عن كاين؟
هنا قلمك يعود
ماذا سنفعل الآن؟
إتركي كاين لـ آش
عود إلى العمل
حسنا، ماذا
حسنا
جرّبه
إعتقدت بالتأكّيد بأنه كان هو
جرّبه ثانية
أشعر كأنّي كنت
في هذا المكان شهر
لم يكن من اللازم أن نهبط هنا
في المركز الأول
ما كان يجب أن يهبط
على هذه الكرة الملعونة
أعرف ذلك
كلّما تسرّعنا لأصلاح هذا
سنخرج من هنا بسرعة
كلّما تسرّعنا نستطيع الذهاب إلى البيت
هذا المكان يرعبني
ذلك مدهش. ما هو؟
...أنا أقول بأنه
لا أعرف بعد
هل تريدين شيءً؟
نعم، أنا
أودّ محادثة صغيرة
كيف حال كاين؟
إنه يتحمّل
لا تغييرات
ضيفنا؟
ماذا؟
حسنا، كما قلت، كنت
ما زلت أقارن، في الحقيقة
لكنّي تأكّدت
الذي عليه طبقة خارجية
من بروتين بوليساكشاريد
لديه عادة مضحكة
من تساقط خلاياه
ويستبدلهم
مع سيليكون مستقطب
الذي يعطيه
مقاومة أطول
إلى الشروط البيئية المضادّة
هل ذلك كافي؟
ذلك كثير
ماذا تعني بذلك؟
رجاء لا تفعلي ذلك
شكرا لكي
أنا آسفة
حسنا، إنه إهتمام
مجموعة العناصر
يجعله قاسي قليلا
إبن العاهرة
وأنت سمحت له بالدخول
أنا كنت أنفّذ
طلب مباشر، أتتذكرين؟
آش، عندما دالاس وكاين
يكونان خارج السفينة
أنا الضابطة الكبيرة
نعم، نسيت
نسيت أيضا
قسم العلم
قانون المحجر الصحي الأساسي
لا، لم أنس
فهمت.أنت فقط كسرته
أنظري، ماذا كان يمكن أن
تفعليه مع كاين؟
فرصته الوحيدة للبقاء
كانت أن ندخله هنا
لسوء الحظ
بكسر المحجر الصحي
تخاطر بحياة كلّ شخص
لربّما كان يجب أن أتركه بالخارج
لربّما عرّضت للخطر
نحن الباقون
لكنّه كان خطر
أنني كنت راغب للأخذه
إنها مجازفة كبير جدا
لضابط علم
ليس بالضبط
خارج الدليل، أليس كذلك؟
أنا أتحمّل مسؤولياتي
بجدية مثلك، تعرفين
أنت قم بعملك
وتركيني أفكّر
أين دالاس؟
في المكوك
دالاس
أعتقد يجب أن
تنظر إلى كاين
لماذا؟
شيء حدث
جدّي؟
إهتمام
ريبلي، قابلني
في المستشفى مباشرة
أين هو؟
أنا لا أعرف
يجب أن نحاول ونجده
دعنا نفحصه
دالاس، رجاء كن حذرا
آسف
لا، ليس في الزاوية
أخذت واحدة منهن
فقط في حالة
كاين؟
..دالاس؟ يقول
أنت بخير؟
لم أراه
هل كان في الكلفة؟
ماذا؟
كان فوق هناك في مكان ما
يا إلهي
غطّ اللعين
هل ستفعل؟
إنه حيّ
ذلك فعل إنعكاسي
حسنا، يجب أن ننظر إليه
أعذريني
يبدو ميتا بما فيه الكفاية
حسنا، جيّد
هيا لنتخلّص منه
ريبلي، لأجل الله
هذه المرة الأولى
نصادف مثل هذا النوع
يجب أن يعود؟
سنختبره لنكتشف
آش، هل أنت تمزح؟
(ينزف الحامض (أسيد
من يعرف
ماذا ستفعل عندما هي تموت؟
أعتقد أن نفترضه انه آمن
أنه ليس زومبي
دالاس، يجب أن يعود
أتمنّى قريبا
كما لا يحرق الأحرقة
لكنّك ضابط العلم
إنه قرارك، آش
دالاس!
أنا لن أغيّر رأيي
القرار أصدر
لا أحاول لتغيير رأيك، دالاس
أنا فقط أريدك أن تستمع
هل ستستمع إلي
كيف تترك القرار إليه؟
أنا فقط أدير السفينة
أيّة علاقة
بقسم العلم
آش له الكلمة النهائية
كيف ذلك يحدث؟
إنه يحدث لأن
ذلك ما تريده الشركة
منذ متى ذلك
الإجراء القياسي؟
الإجراء القياسي يفعل
ما يخبرونك أن تفعليه
ألم تخرج أبداً من
السفينة مع آش من قبل؟
خرجت خمس مرات
مع ضابط علم آخر
إستبدلوه يومان
قبل أن نترك ثيدوس مع آش
أنا لا أئتمنه
أنا لا أئمّن أي شخص
ماذا يجري مع التصليحات؟
تقريبا إنتهو الآن
إذاً لماذا بحق الجحيم
لم تخبريني؟
لأن ما زال هناك
بعض الأشياء لتعمل
مثل ماذا؟
نحن فاقدو البصر
"C" و"B" على الطوابق
إنّ نظام الكهربائي الإحتياطي
ذلك باقة حصان لعينة
نستطيع نزععها بدونه
نستطيع. أتعتقد
هذه فكرة جيّدة؟
أريد فقط أن أخرج من هنا
الغبار في كميات مرة أخرى
رقم 2 يسخن زيادة
إبصق عليه لدقيقتين
هل تفعل، لأجل اللّه؟
نحن ساخنون
ونسخن أكثر
غرفة المحرّك، هل وضعها أحمر؟
كيلومتر على الصعود
شغل الجاذبية الإصطناعية
مشغول
أعدّل الموجه. الآن
CNG إمنع تحكم
الدعامات تنسحب
الدعامات إنسحبت
الجهد الأقصى إلى الحمل الزائد الخامس
خفّفه للوراء
تمشى في المتنزه
نحن نصلح شيء ما
إنه مازال صالح
ليس نحن، بريت عزيزي؟
حسناّ
أعتقد يجب أن نجمّده
إذا مرضة يتوقّف مكانه
يمكنه أن يذهب إلى الطبيب
عندما نعود بيتا
حسناّ
حينما يقول أيّ شيء
تقول، "حسناّ"بريت
أتعرف ذلك؟
حسناّ
باركر، موظّفونك
يتبعونك
"ويقولون "حسناّ
مثل الببغاء
حدّد
هل أنت نوع من ببغاء؟
حسناّ
هذا يكفي
كاين إذهب في المحجر الصحي
نعم، وكذلك نحن
كيف حول شيء
لتنزيل أرواحك؟
أثرتني، ستفعلها ، رجاء؟
حسنا،طبقا لحساباتي
أسّسَ على قضاء الوقت إلى ومن الكوكب
فقط أعطيني النسخة القصيرة
كم تبعد الأرض؟
عشرة أشهر
إله
عظيم
نعم؟
دالاس، يجب أن تأتي وترى كاين
هل تغيّرة حالته؟
أسهل لو تأتي وتراه
نحن في طريقنا
حسناّ
كيف حالك؟
رائع
السؤال السخيف التالي
شكرا لكم
تتذكّر أيّ شيء
حول الكوكب؟
ما آخر شيء تتذكّره؟
أتذكّر بعض الحلم المروّع
حول خنق، و
أيّاً كان، أين نحن؟
هنا
في طريقنا للبيت
عد إلى التجميد القديم
يجب أن آكل شيئاً
قبل أن نعود
أحتاج شيءا بنفسي
نعم. وجبة طعام
قبل النوم. أشتري
ذلك إستراحة
ماذا حدث إلى هذا الرجل؟
أول شيء
سأعمل عندما أعود
أن آكل بعض الغذاء المحترم
أستطيع إستخراجه،يا رجل
أكلت غذاء أسوأ
من هذا
لكن ثمّ ذقت بشكل أفضل
أتعرف؟
تقصفه أسفل
مثل لايوجد غداً
أفضّل أن آكل
شيء آخر
لكن الآن
سأتمسّك بالغذاء
حسنا، يجب أن تعرف
تعرف ماتصنعه منه
لا أريد التحدّث
حول ما يصنعه منه
أنا آكل هذا
مالمشكلة؟
الغذاء ليست ذلك السيئ، عزيزي
هل تختنق؟
ماذا حدث؟
ماذا؟
كاين، مالمشكلة؟
خذ الملعقة
هدّيه
خذ الملعقة من فمّه
عليه اللّعنة
خذها من فمّه!
-أنا أحاول
أوه، ياإله
لا تمسّهُ
دالاس؟
نعم
أيّ شيء؟
لا. أنت؟
لا شيء
هل رأيت أيّ شيء؟
لا
البوابة الداخلية أغلقت
أي أحد يريد أن يقول أيّ شيء؟
هذه نخزة عادية
مثل نخزة مواشي
إنها على بطارية نقّالة
إنها معزولة
الصعود إلى هنا
فقط تأكّد بأن لا أحد
يمسّ النهاية منها
يجب أن لا يتضرّر
اللعين الصغير
ليس له جلد أنحف منّنا
لكنّه سيعطيه
حافز صغير
الآن يجب أن نجده
إعتنيت بذلك
صمّمت هذا
جهاز التعقّب
ضعه للبحث
لجسم متحرّك
ليس له مدى كبيرا
لكن عندما تقترب
يبعث إشارة
ما هي حاسّته؟
التغييرات الدقيقة في كثافة الهواء
أعطني عينة
أرأيتي؟
مرة أخرى
فريقان
آش، ولامبيرت، وأنا
ريبلي
تأخذ باركر وبريت
الآن، أي شخص يرى هذا الشيء
إمسكه في شبكة
التي باركر يمسكها
باركر، لا أريد أيّ أعمال بطولية
منك، حسنا؟
إمسكه، وضعه في العائق الهوائي
وتخلّص منه
القنوات مفتوحة على كلّ الطوابق
أريدك أن تتّصل
في جميع الأوقات، حسنا؟
هيا بنا
إعتقدت بأنّك أصلحت
12وحدة
صحيح
أنا لا أفهمه
الدوائر
لا بدّ أنها إحترقة
ماذا لدينا هنا؟
اللّعنة. إحمل ضوئك هنا، أتفعل؟
نعم، ها هو
لا أعرف إذا سعمل
لربّما أستطيع فقط
أن أضع هذا هناك
حسناّ
عليه اللّعنة
إفحص العزل
تبّاً
طبقا لهذا
خلال خمسة أمتار
دعنا نفتح الباب
التغييرات الدقيقة
في كثافة الهواء
هي خلال خمسة أمتار
كن حذرا
لا تزحف عليّ
بذلك الشيء
أيها الرجال إبقوا معاً
لا تخذلني الآن.
ماذا؟ ما هو؟
باركر، بريت.
هي في هذه الخزانة.
إحصل على الشبكة
حصلت عليه
إنتظر
حسنا، باركر
عندما أقول
حسنا، الآن
بهدوء
إنتظر! لا تدعها تذهب!
بحقّ الجحيم ماذا فعلت
يا رجل؟
إنها القطّة، يا رجل
أنظر الآن. كان لا بدّ أن نكيّسها
الآن نحن قد نلتقطه
على التعقّب مرة أخرى
أنا سوف - أنا سوف
إذهب وإمسكها، يارجل
حسنا، أنت أمسك بها
ونحن سنستمرّ
هنا، قطة
هنا، قطة، قطة
كفى من فضلات القطة
جونز
جونزي؟
هنا، جونزي!
هنا، قطة، قطة، قطة
جونزي
هنا، قطة، قطة
القطة، قطة، قطة
هنا، جونزي
جونزي
القطة، قطة
جونزي؟
هيا ، جونزي
تعال، عزيزتي. ذلك قطة
ذلك قطة. تعال، عزيزتي
ذلك قطة
لن آذيك
تعالي
مهما كان
إنه كبير و
أنت متأكّد أنه أخذه
في عمود التهوية؟
إختفى في أحد قنوات التبريد
إنه يستعمل
الأنبوب الهوائي للتحرّك
هل يريد أن يكون بريت حيّ؟
ماذا؟
هل بريت يمكن أن يكون حيّ؟
لا. أعني، أنا لا أعتقد ذلك
هذا عمود التهوية
قد يفيدنا
هنا يؤدّي إليه
ويخرج
في العائق الهوائي الرئيسي
هناك فقط فتحة واحدة كبير
على طول الطّريق
نحن سنغطّي ذلك
ثمّ نقوده
ضمن العائق الهوائي
ويتنقّل في الفضاء الخارجي
إنّ السافل ضخم
إنه مثل الرجل. إنه كبير
إبن كاين
آش، علم القسم يجب أن يساعدنا
ماذا نستطيع أن نفعل لقيادته؟
إنه جيّد جدا متكيّف
إلى جوّنا
دراسة متطلباته المغذّية
لا نعرف حول درجة الحرارة
ماذا يحدث إذا نغيّرها؟
دعنا نحاول
أكثر الحيوانات تتراجع من النار
النار، نعم
باركر، هل تستطيع ان تجهّز
وحدات فرن ثلاثة أو أربع؟
أعطني حوالي عشرون دقيقة
سأقوم به
من سيذهب داخل المتنفّس؟
أنا
لا
أنت و آش
خذ العائق الهوائي الرئيسي
باركر، لامبيرت
أنتما غطى فتحات الصيانة، رجاء
حسناّ
وصلة 2037 على استعداد للتحقيق
تقييم طلب الإجراءات الحالية لتدمير الغريب؟
غير قادر على الحساب
البيانات المتوفرة غير كافية
طلب خيارات للإجراء الممكن
غير قادر على الحساب
البيانات المتوفرة غير كافية
ما فرصي؟
لا يحسب
أنا في المفرق الأول
دالاس، أنا هنا
باركر؟
نعم
لامبيرت؟
أحاول القراءة
إنّ العائق الهوائي مفتوح
حسنا، ريبلي
جاهز
تحرّكوا
حسنا
عندي قراءة عليك الآن
إفتح البوابة
إلى المفرق الثالث
حسنا، أنا خلاله. ريبلي؟
نعم.
إغلقي كلّ البوابات خلفي
انا تحرّكت
دالاس، إنتظر دقيقة
أعتقد أنني وجدته
نعم، لقد وجدته
أين؟
مكان ما حول
المفرق الثالث
حسنا، تحرّك
إنه حولك
كن حذرا
حسنا
...وصلت إلى
المفرق الثالث
وسأنزل
بحقّ الجحيم ما المسألة
مع ذلك الصندوق؟
دالاس
إبقى مكانك لمدّة دقيقة
فقدت الإشارة
ماذا؟ أنتِ متأكّدة؟
أنت متأكّد
بأنّه ليس هناك؟
هو يجب أن يكون حولك
في مكان ما
إفحصيه خارجاً  لامبيرت
قد تجدينه دخل
أنت متأكّد
ليس هناك إشارة منها؟
إنه هناك
يجب أن يكون حولك
دالاس؟
لا أستطيع
أن أصدّق هذا الذي يحدث
حسنا.
هل أنا واضح؟
أريد الخروج من هنا
ياإله
إنه يتحرّك يمينا نحوك
تحرّك! إخرج من هناك
إنه يتحرّك نحوك! تحرّك
دالاس!تحرّك، دالاس
تحرّك، دالاس! إخرج
لا، ليس ذلك الطريق
الطريق الآخر، دالاس
دالاس؟
لا
خذ الأمور بسهولة
دالاس؟
وجدنا هذا مطروح هناك
لا دمّ
لا دالاس
لا شيء
كيف يأتي لا أحد
ويقول لا شيء؟
أنا أفكّر
مالم أحد
له فكرة أفضل
نحن سنستمرّ بخطّة دالاس
ماذا؟
وننتهي مثل الآخرين؟
لا
لقد حدث شيء ما لعقلك
كوّنت فكرة أفضل؟
نعم
أقول بأنّنا نتخلّى عن هذه السفينة
نأخذ المكوك ونخرج من هنا
نأخذ فرصنا
وفقط يتمنّى الوحش شخص ما
لامبيرت
المكوك لن يأخذ أربعة
إذاً لماذا لا نسحب القشّ؟
لا أسحب أيّ قشّ
أنا لقتل ذلك الشيء الآن
حسنا
حسنا، دعنا نتحدّث عن قتله
نعرف أنه يستعمل أعمدة التهوية
إسمعوني .باركر إخرس
دعنا نسمعها
إنه يستعمل أعمدة التهوية
لا نعرف ذلك
هذا الطريق الوحيد
نحن سنتحرّك في ثنائي
نحن سنذهب خطوة فخطوة
ونقطع كلّ حاجز
وكلّ متنفّس
حتى نحصره
وثمّ نضيّع اللعين
خارجاً في الفضاء
هل ذلك مقبول لديك؟
إذا يعني قتله
من الواضح
يعني قتله
لكن يجب أن نبقى معاً
كيف أسلحتنا؟
إنّ الأسلحة رفيعة
هذه الحاجات تتزوّد بالوقود
هل ستأخذها ، رجاء؟
آش، إذهب معه
لا، أنا أستطيع الإدارة،  آش
لا تتبعني
آش؟
أيّ إقتراحات
منك أو الأمّ؟
لا.ما زلنا نقارن
أنت ماذا؟
أنت ما زلت تقارن؟
أجد ذلك صعب التّصديق
ماذا تحبّين أن أفعل؟
فقط ما ستفعله  آش
لا شيء
عندي وصول إلى الأمّ الآن
وأنا سأحصل على أجوبتي
شكرا لك
حسنا
وصلة 2037 على استعداد للتحقيق
توضيح طلب على عدم قابلية العلم لتبطيل الغريب
غير قادر على التوضيح
تحسين طلب
لا أكثر تحسين الطلب الخاص 937
يرى ضابط علم فقط
القيادة الطارئة على الهوية e 100375
ماهو الطلب الخاص 937؟
إعادة توجيه نوسترومو إلى الإحداثيات الجديدة
حقّق في الشكل الحيّ. إجمع نموذجا
أولوية واحد تأمّن عودة الكائن الحي للتحليل
كلّ الإعتبارات الثانوية الأخرى
طاقم قابل للإستهلاك
هناك تفسير
لهذا، تعرفين
ها هو؟
أنا لا أريد السماع
تفسيرك اللعين
لا أريد السماع
...أنا
باركر
لامبيرت؟
آش
إفتح الباب
هل تفتح الباب؟
دعني بـ ، آش
بحقّ الجحيم ماذا تفعل؟
أيقظيها
أيقظيها! أيقظيها
يسوع
إنه إنسان آلي
آش إنسان آلي
ياإله
ساعديني أبعدي هذا اللعين
كيف ترسلنا الشركة
إنسان آلي لعين؟
هم فقط يريدون الغريب
لقسم أسلحتهم
هو يحميه على طول
باركر، هل تسدّه؟
لا أعرف لماذا
لأنه قد يعرف كيفية قتله
آش، هل بإمكانك أن تسمعني؟
آش
نعم، أنا أستطيع سماعك
ماذا كان طلبك الخاصّ؟
قرأته
إعتقدت بأنّه كان واضح
ماذا كان هو؟
أعده بشكل حيّ
أولوية واحد
كلّ الأولويات الأخرى نقضت
تلك الشركة اللعينة
ماذا عن حياتنا
أنت يالسافل؟
أكرّر الأولويات الأخرى جدا منقوضة
كيف نقتله،  آش؟
يجب أن يكون هناك طريقة لقتله
كيف سنفعل ذلك؟
لا تستطيعين
ذلك كلام فارغ
أنت لازلت لا تفهم
مالذي تتعامل معه
الكائن الحي المثالي
كماله الهيكلي
متناظر
فقط بواسطة عداوته
أنت تحترمه
أحترم نقاوته
باق على قيد الحياة
صافي
بالضمير
الندم
أو أوهام الأخلاقية
سمعت ما يكفي من هذا
أطلب منكي أن
تسحبي السدادة
الكلمة الأخيرة، ريبلي
ماذا؟
أنا لا أستطيع الكذب عليك
حول فرصك، لكن
عندكِ عطفي
سنفجّر السفينة
سنأخذ فرصنا
في المكوك
فجّر السفينة
جيّد
تعال
عندما نشغّل المفاتيح
كم تطول قبل أن تنفجر السفينة؟
عشرة دقائق.
لا كلام فارغ
إذا لم نخرج
في عشرة دقائق
لن نحتاج أي صاروخ
للطيران خلال الفضاء
سنحتاج مبردة
لنظام الدعم الجوي
أنتما الإثنان إحصلوا على
كلّ المبردة التي تستطيعون حملها
سأجهّز المكوك
سأعطيكم سبع دقائق
إرجعوا إلى هنا
أنا سأسدّ المفاتيح
وسنفجّر هذا اللعين
في الفضاء
حسنا. هيا بنا
جاهزون؟
إعتني بنفسك
سبع دقائق
خذي الأمور بسهولة
جونز؟
حسنا
حسنا، إفحصي القناني
جونز؟
كيف حالك؟
بخير
القطة؟
حسنا إذهبي أمامي
جونز؟
بس . بس. بس
القطة، قطة، قطة
تعال هنا، جونز. تعال هنا
جونز؟
تعال هنا، بوي
تعال هنا
قطة لطيفة
جونز؟
تعال هنا
تعال هنا، حبيبتي
جونز
جونز؟
جونزي
جونز! أللعنة
الآن مسكتكي
هنا، عزيزتي
قطة لطيفة
يا إلهي
إبتعدي عن الطريق!
لا أستطيع
إبتعدي عن الطريق
سيقتلنا
لا، لا أستطيع
لأجل السيّد المسيح
إبتعدي عن الطريق
لامبيرت
إبتعدي عن الطريق، لامبيرت
باركر؟
لامبيرت؟
لامبيرت. باركر
إخرجي من الغرفة
لا! لا
لامبيرت
ياإله
باركر؟
خطر
نظام التدمير الطاريء
نشّطة الآن
السفينة ستفجّر
في عشرة دقائق
خيار لتجاوز
التفجير الآلي
ينتهي في خمس دقائق
خيار لتجاوز
التفجير الآلي
ينتهي
في  ثلاث دقائق
الخيار للتجاوز
المتفجر الآلي
ينتهي في دقيقة واحدة
تسعة وعشرون، ثمانية وعشرون
سبعة وعشرون، ستّة وعشرون
خمسة وعشرون، أربع وعشرون
ثلاثة وعشرون، إثنان وعشرون
واحد وعشرون
عشرون ثانية
تسعة عشر، ثمانية عشر
سبعة عشر، ستّة عشر
خمسة عشر، أربعة عشر
ثلاثة عشر، إثنا عشر
أحد عشر
عشرة ثواني
تسعة، ثمانية
سبعة، ستّة
خمسة، أربعة
هيا
ثلاثة، إثنان، واحد
الخيار للتجاوز
إجراء متفجر
إنتهى الآن
الأمّ،
دورة وحدة التبريد تتراجع
الأمّ
السفينة
ستدمّر آليا
في خمس دقائق
أنتي سافلة
أللعنة
جونز
لديك دقيقة واحدة للتخلّي عن السفينة
السفينة ستدمّر آليا
في دقيقة واحدة
ثلاثون ثانية
عشرون وثمانية وثمانية
عشرون وستّة وستّة
عشرون وأربعة وأربعة
ثلاثة وعشرون
، إثنان وعشرون واحد وعشرون
عشرون ثانية
تسعة عشر، ثمانية عشر، سبعة عشر
ستّة عشر، خمسة عشر
أربعة عشر، ثلاثة عشر
إثنا عشر، أحد عشر
عشرة ثواني
تسعة، ثمانية، سبعة
ستّة، خمسة
أربعة، ثلاثة
إثنان، واحد
قضيت عليك
إبن السافلة
كل شيء بخير
جونزي
الولد السخيف
حسنا
من اللّطيف رؤيتك، أيضا
كلّ شيء على ما يرام
تعال
أنت
هل
أنتي نجمي المحظوظ
أنت
نجمي المحظوظ
المحظوظ المحظوظ المحظوظ
المحظوظ المحظوظ
حسنا
أوه، يجيء.
أنت
نجمي المحظوظ
أنت، أنت نجمي المحظوظ
أنت نجمي المحظوظ
إله
حسنا
التقرير النهائي للسفينة
الفضائية التجارية نوسترومو
كتابة تقارير الضابط الثالثة
الأفراد الآخرون للطاقم
كاين، لامبيرت
باركر، بريت
آش
والنّقيب دالاس
ميتون
الشحن والسفينة تحطّما
أنا يجب أن أصل الحدود
في غضون ستّة أسابيع
بحظّ صغير
الشبكة ستلتقطني
هذا ريبلي
الباقية على قيد الحياة الأخيرة لـنوسترومو
الإنتهاء
تعال، قطّة
ترجمـــــــــــــــــــة
حســـن الرحيــــل
CHESS MASTER
Fe9L-PC : تعديل التوقيت
has77m@hotmail.com
ترجمـــــــــــــــــــة
حســـن الرحيــــل
CHESS MASTER
Fe9L-PC : تعديل التوقيت